没有什么比一个伟大的蛋糕更胜一筹了，我是派对食品的炫耀奖杯
会做最令人惊奇的无面粉巧克力蛋糕，但要有一点曲折
首先，首先要使骆驼变平，使糖从不搅动骆驼规则号
现在让平底锅保持平整，我要给卡罗尔加一点味
一点点薄荷给它撒上焦糖，不要弄碎
焦糖太黑，恰到好处，并在托盘上放了几茶匙油
擦进去然后倒出相机
我在做焦糖酱，然后将黄油和奶油放到相机中，但是我
希望这个美味的薄荷脆贯穿我的蛋糕老板麦康奈尔来
放到托盘上，我要先把蛋糕融化成优质的黑巧克力
在Bain-Marie中直接在锅中加热会
始终在搅拌碗中的开水上方破坏碗中的可可脂
糖将两个完整的鸡蛋和三个蛋黄搅拌均匀，直到轻盈而滑腻
鸡蛋中的鸡蛋混合量越多，颜色就会变成浅黄色
减轻中心的质地，然后使巧克力蛋糕融化一些黄油
倒入温暖的黑巧克力中，搅拌均匀
并品尝惊人的糖和鸡蛋，现在给她一个
非常好的搭配，当您制作鲜花甜点时，这真的很重要
更加努力地吸收空气，尤其是蛋黄和糖
自然高度需要在一开始就知道
完美的巧克力甘纳许，然后将四个蛋清分成一个碗
[音乐]
现在，请确保您的白人已经走过三分之二，然后
只是撒上糖，几乎像酥皮，然后变硬就可以了
现在更多，它将提高烤箱中的蛋糕质量
在我开始混音之前，这就是白人所称的僵硬峰
我要让我的相机刚开始分解最后的玻璃片
美丽保存一些薄荷骆驼碎片用于装饰并使用滚动
别针将其余部分分解成小块，然后撒入，以便我们开始
切成薄片的巧克力蛋糕，你会遇到酥脆的酥脆把你的蛋糕
锡确保底部衬有防油纸
将其倒在坚硬的表面上几下尖锐的水龙头上，或将蛋糕混合物中的任何糖
可能会在您的蛋糕上形成孔的气穴
35分钟后，将另一只180英寸的薄荷蛋糕煮熟，然后坐下
当它冷却下来时，我可以搅打薄荷奶油馅料，过筛
糖粉和几滴薄荷提取物加倍奶油和
搅拌直到它刚好保持其形状，然后在上面放上薄荷糖霜
蛋糕上留有一个小小的自由球，可以更轻松地切割出这样的蛋糕
不能不引起您的注意，您的聚会分散在剩下的事情上
摄影师碎片